Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
오늘은 1년에 한 번 있는
예능 사무소 대항
대운동회의 촬영 날
수많은 사무소가
있는 이 업계이기에
참가하는 것도 힘듭니다만
올해는 우리 765 프로덕션도
류구코마치의 활약으로 섭외가 들어왔답니다
예능인 대항 대운동회
생방송
하지만 저와
사장님은 오늘도…
사무소에 남았어요
뭐 하는 거야, 이오리!
그런 곳에서
꾸물거리니까 넘어졌잖아
무슨 소리야, 마코토!
그건 레이스의 요령이잖아!
페이스 배분이란 걸
좀 생각하라구!
저 둘을 2인 3각 경기에 한 팀으로
내보낸 건 실패였나 보네
자기 멋대로 페이스 배분을
한 사람이 잘못이지!
변명을 하다니 꼴불견이야!
너야말로!!
싸우지 마아
유키호는 조용히 있어!
다녀왔어
둘 다 꼴이 말이 아니네
웃지 마!
본인은 1등이라고!
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
시작하자
やれば出來る
하면 할 수 있어
きっと 絶對私NO.1
분명 절대 난 NO.1
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터────@
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
START始まる今日のSTAGE
START 시작되는 오늘의 STAGE
CHECK!! マイク·メイク·衣裝
CHECK!! 마이크·메이크·의상
IT'S SHOW TIME♪TRY CHALLENGE!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
STARDOM으로 빛나는 SPOTLIGHT
眩しい輝きまっすぐDEBUT
눈부시게 빛나는 일직선 DEBUT
夢はかなうモノ私信じてる
꿈은 이루어 지는 것이라고 난 믿어
さあ位置について LET'S GO☆
자, 준비하고 Let's go☆
Yeah!
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
노래를 부르자
ひとつひとつ 笑顔と淚は
하나하나의 미소와 눈물은
夢になる ENTERTAINMENT
꿈이 되는 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
시작하자
やれば出來る
하면 할 수 있어
きっと 絶對私NO.1
분명 절대 난 NO.1
[제10화]
[다 함께, 조금이라도 앞으로]
오오, 미스터 대운동회 스타
[제10화]
[다 함께, 조금이라도 앞으로]
와카노 발견!
여전히 팔에
펄럭이는 게 엄청나군요!
오옷!
이쪽엔 테크노팝 유닛인
바리움의 3명이 있습니다!
넷치의 허벅지는
오늘도 강렬합니다!
이 녀석들!
너무 남의 사무소를 엿보지 마
오빠도 넷치 허벅지 좀 볼래?
자, 얼른 이리와
야, 야!
이대로 보면 돼
아, 아니…
딱히 보지 않아도 되는데…
히죽
- 걸렸구나, 예이~
억지로 보게 됐을 뿐이야!
아, 다음은 아즈사 씨의
빵 먹기 경주예요
바, 박력이 넘쳐…
어떤 의미론
제일 눈에 띄고 있어…
가장 먼저 빵을
물고 달리는 건
신칸소녀의 노조미!
미키는 빵 먹기 경주
보는 거 처음이야
전 저 경기에
출전하고 싶었습니다
어머, 단팥빵이네요
765 프로덕션!
류구코마치의 미우라 선수!
지금 골인~
소감 한마디 해주시죠
우유가 있었다면
좀 더 좋았을 것 같아요
또 포인트 획득 못했네
그치만 관객들의 주목은
전부 아즈사가 사로잡았어
다음엔 느긋하게 맛보고 싶네요
저거 봐!
아즈사는 꼴찌라도 주목 받잖아!
우리는 비웃음당했을 뿐이잖아!
그러니까 그건
이오리 때문이잖아!
니들, 언제까지 싸울 거야?
이오리랑 아미는 아즈사 씨랑
합류해서 스테이지로 이동해
얼른 서둘러
어머, 미안해서 어쩌나?
일이 들어왔네?
아, 바빠라, 바빠
이오리도 그런 소리하면 못 써
정말이지!
이오리 저 녀석!
류구코마치는 뭔가 하는 건가?
점심시간에 무대 공연이
있으니까 뒤에서 준비한대
그랬어?
대단하네
좋겠다…
좋았어!
우리도 지지 않도록
경기에서 좀 더 힘내자!
모처럼 TV에 나올 수
있는 찬스잖아!
응, 미키도 그렇게 생각해!
좋았어!
본인은 또 1등을 하겠어!
저도 힘낼게요오
에잇! 에잇!
간다!!
목표는 류구코마치야!!
오오, 뜻밖의 결과가 나왔습니다
이긴 건 복병!
765 프로덕션의 호시이 선수입니다!
자, 그리고 2등은
우승후보였던 신칸소녀의 츠바메!
저기!
다들 미안해!
져버렸어!
응원이 엄청났는데 아쉽네
네
하지만 최선을 다 해서
나온 결과니 어쩔 수 없죠
수고했어
고마워
쟤 765 프로덕션 애든가?
쟤네는 약소 사무소 주제에
너무 오버하는 거 아냐?
아까도 꼴찌였으면서
주목은 다 받고
최근 류구코마치도 거슬리고
다른 애들도 왠지
적당히 주목 받구
저런 애들 짜증나
이걸로 류구코마치에 들어가는데
또 다시 한걸음 다가섰어
좋았어!
방금 그걸로
꽤나 포인트를 벌었어
이 상태라면 아이돌 부문에서
우승하는 것도 꿈은 아니야!
여성 아이돌 부문에서
우승을 하면
중계에서도
나름대로 신경을 써줘
얘들아, 찬스야!
좋았어!
모두를 위해 이겨야지!
자, 아이돌 대항
가장 장애물 경주
가발이 벗겨지면 실격이니
주의해주시기 바랍니다
야요이, 힘내!
파이팅!
할 수 있어!
이대로라면 포인트
획득할 수 있어!
아, 이런!
765 프로덕션의 타카츠키 선수!
가발이 벗겨져서 실격입니다!
1등은 오라 프로덕션의
사토 선수
신칸소녀의 히카리 선수는
아쉽게 2등입니다!
저, 저기…!
2등 축하 드려요
그리고 부딪혀서 죄송해요
괜찮아
765 프로덕션도 열심히 하는구나
우승 할 수 있으면 좋겠네
네, 감사합…
뭐, 너 같은 걸림돌이 있으니
절대 불가능하겠지만
아까웠어, 야요이찌!
아까웠네요
부딪히지만 않았으면
포인트 획득할 수 있었을 거야
죄송해요
다들 오늘 무대를 봐줘서 고마워
으음, 잘 안 보여
류구코마치 옆에 넷치가 있어!
좋겠다~
정말이네!
아, 목 아파…
아즈사 씨의 팔밖에 안 보여요
이어서 여성 팬
분들이 기다리시던
주피터입니다!
아, 주피터야
엄청난 함성이네
주피터는 지금 인기가 대단하죠?
난 만난 적 있어
에? 어디서?
그, 그냥 좀…
슬슬 갈 시간이야
벌써 그렇게 됐어?
그럼 갔다 올게!
둘 다 힘내
다녀와~
아이돌들의 치어리딩!
호흡이 딱딱 맞습니다
쓸데없이 눈에 띄어
프로듀서, 어떻게 좀 해봐요
그래야지
오후에도 이러면 저쪽에
얘기를 좀 해봐야겠어
우승하는 건
우리라고 정해져 있으니까
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
잠깐만, 프로듀서
우리 도시락
왠지 싸 보이는데?
배고프지?
정말이야
아, 아니…
경비절감 시기라서…
얘들아, 응원하러 왔어
오랜만이에요, 여러분!
오, 876 프로덕션의
아이, 에리, 료우!
기억해주셨던 건가요?
저희 차례는 이미 끝났으니
여러분을 응원하러 왔어요
이거 드시라고 가져왔어요
[아이돌 부문 득점 랭킹]
1st. 765 프로덕션 85pt
2nd. 코다마 프로덕션 82pt
3rd. S 엔터프라이즈 70pt
정말 우승할 것 같네요!
하지만 득점 차가 거의 없네
저, 정말 우리가
우승해도 될까요?
뭐, 방송적으론 좀 뭐하지
어째서 또 이오리랑이냐구!
또 마코토랑 하라고?
정말 못해먹겠네
둘 다 왜 그래?
다음 물건 빌려오기
2인 3각 경기에
또 나랑 이오리가 팀이야
프로듀서, 빨리 페어 바꿔줘
마코토랑은
호흡이 안 맞는다구
저도 부탁 드릴게요
둘 다 그런 소리하지 마
사전에 등록한 페어만
출전할 수 있어
우승을 목표로
화해하도록 해
마코토, 이번에야말로 제대로 해
이오리, 너야말로!
어머, 어머…
자, 물건 빌려오기
2인 3각 경기
곧 스타트입니다
좀 더 떨어져, 이오리
마코토가 떨이지면 되잖아
그 말투 뭐야!
잘못한 건 너잖아!
또 남 탓만 하지!
어머, 어쩌죠?
뭐 하는 거야!
마코찡, 이오링!
빨리 달려!!
빗자루
빗자루 가진 분 없나요?
지우개 좀 빌려주세요!
너 때문에 이렇게 늦었잖아
완전 이오리 때문이잖아!
[사무소의 동네북]
그러니까 어째서 네가…
잔말 말고 따라와!
이오리, 좀 더 페이스 올려!
무슨 소리야!
너한테 맞춰주면
또 넘어질 거잖아!
어이, 싸움은 그만해
나한테 맞춰주지
않으면 못 이기잖아!
포인트만 획득하면 되는 거잖아!
아, 진짜!
이오리랑은 못해먹겠어!
자, 잠깐!!
기다려 봐!!
어이쿠, 765 프로덕션 팀
골인 직전에 넘어졌습니다!
이긴 건 신칸소녀 팀
이걸로 역전!
정말!
마코토 때문이야!
괜찮아, 마코토?
괜찮아요
살짝 부딪힌 것 뿐이에요
마코토…
얼음 좀 받아올게
먼저 돌아가있어
하여튼 난리시라니까…
저기 잠깐…
괜찮아?
어머, 또 넘어졌어?
참 안됐네
이걸로 우리가 1등이네
주제를 알고 빨리
우승은 포기하는 게…
이거 쓰세요!
괘, 괜찮아…
괜찮으니까요!
자, 잠깐, 노조미?!
기다려!
방금 그건 뭐지?
글쎄…?
얘, 노조미
왜 그래?
맞아!
도리에 맞지 않는
사랑이란 괴로운 거구나…
우선 응급처치는 했지만…
마지막 단체 릴레이에
나갈 수 있을지는 좀 미묘하네…
가장 빠른 마코토가 없으면…
힘들어지겠는데?
그래도 모처럼
여기까지 왔으니
마지막까지 힘내요
그래야지
야요이, 왜 그러시죠?
아까부터 기운이
없어 보입니다만
저기…
딱히 아무 일도…
아무 일도 없는 거 같지 않은데?
아까부터 계속
고개 숙이고 있잖아
야요이, 무슨 일
있으면 말해도 돼
저, 저기…
신칸소녀의 한 사람에게
제가 걸림돌이니까 765 프로덕션은
우승하지 못할 거란 소리를 들어서…
그래서 지면 어쩌나
하는 생각이 들어서…
착하지, 뚝
괜찮아, 야요이찌
정말 그런 소리를 했어?
리츠코
나도 나갈래
765 프로덕션도
잘 알 거 아닙니까
우리 신칸소녀가
우승하는 편이
방송적으로도
반응이 좋을 겁니다
그 말씀은 저희가
일부러 지란 겁니까?
아니, 아니죠
그렇게 확실하게
말하진 않았습니다
조금만 대충해달란 겁니다
아셨습니까?
잠시 실례 좀 하겠습니다
여보세요, 오토나시 씨?
사장님 좀 바꿔주시겠어요?
그렇구만
그래서 자네는
어떻게 하고 싶은가?
저는 그 아이들에게
어떤 일이든 대충하란 말은…
…하고 싶지 않습니다
그래
알았네
자네 생각대로 하게
괘, 괜찮겠지, 오토나시 양?
글쎄요…
그 애송이, 뭐가!
'그런고로 거절하겠습니다' 냐!
업계의 룰이란 걸 모르는 거냐!
765 프로덕션은
그런 것엔 굴복하지 않아
넌 분명…
류구코마치의
미나세 뭐시기였지?
나한테 무슨 용무지?
당신네 사무소의 모회사가
코다마 코퍼레이션이지?
그 회사의
대주주가 어딘지 알아?
미나세 그룹인데?
미나세?!
그래, 정답이야
알았다면
정정당당하게 하라구!
♬L·O·B·M♬
자, 이게 아이돌 부문
마지막 경기인 대항 릴레이!
신칸소녀의 코다마 프로덕션!
류구코마치의 765 프로덕션!
이긴 팀이 우승입니다!
アッ！とね 言わせてみたい
앗! 이라는 말을 듣고 싶어
いっぱい愛があふれる
사랑이 가득 흘러 넘치는
마, 말도 안 돼!
いっぱい愛があふれる
사랑이 가득 흘러 넘치는
전력으로 달리겠어!!
いっぱい愛があふれる
사랑이 가득 흘러 넘치는
전력으로 달리겠어!!
ウットリするような世界創ろう
황홀한 세상을 만들자
가라, 히비키!!
ウットリするような世界創ろう
황홀한 세상을 만들자
부탁할게!
ウットリするような世界創ろう
황홀한 세상을 만들자
부탁할게!
ガッカリするのまだだよ
실망하기엔 아직 멀었어
きっとね チャンス來るから
분명 기회가 올 테니까
グッドタイミング絶對ある
굿 타이밍은 반드시 있으니
부탁할게요!
グッドタイミング絶對ある
굿 타이밍은 반드시 있으니
かけてみようよ
걸어 보자
죄송해요!
맡겨줘!
아즈사, 부탁해!
アイコンタクトをしようよ
아이 콘택트를 하자
아, 따라 잡혀버렸어
アイコンタクトをしようよ
아이 콘택트를 하자
만회해줘!
それで傳わることがあるハズさ
그걸로 전해지는 게 있을 거야
맡겨줘!
それで傳わることがあるハズさ
그걸로 전해지는 게 있을 거야
미라클 바통 터치!!
それで傳わることがあるハズさ
그걸로 전해지는 게 있을 거야
미라클 바통 터치!!
手をつないで行こうよ
손을 잡고 가자
미라클 캐치!!!
手をつないで行こうよ
손을 잡고 가자
간다!!
手をつないで行こうよ
손을 잡고 가자
힘내야 해!
하루룽!!
それで迷子にならずに
그걸로 길을 잃지 않고
進めるハズだから
나아갈 수 있을 테니
치하야!
進めるハズだから
나아갈 수 있을 테니
빨리! 힘내!!
みんなこの世界の中で
모두 이 세상에서
타카츠키 양, 부탁해!
みんなこの世界の中で
모두 이 세상에서
아, 네!
いがみ合わずにいたいよ
다투지 않고 싶어
방해돼, 걸림돌!
いがみ合わずにいたいよ
다투지 않고 싶어
さあ この歌を歌おう
자, 이 노래를 부르자
어이쿠, 765 프로덕션!
さあ この歌を歌おう
자, 이 노래를 부르자
선두에서 뒤쳐집니다!
さあ この歌を歌おう
자, 이 노래를 부르자
우승은 틀린 것 같군요!!
そしたら もっと優しくなれるよ(ねっ!)
그러면 더욱 상냥해질 거야 (그래!)
야요이…
そしたら もっと優しくなれるよ(ねっ!)
그러면 더욱 상냥해질 거야 (그래!)
야요이!!
さっそく始めてみよう
당장 시작해보자
고개 숙이지 마!
さっそく始めてみよう
당장 시작해보자
마지막까지 힘내서 달려!
ジッとして待っちゃダメだよ
가만히 기다리기만 하면 안 돼
スッと立って勇氣出して
어서 일어나 용기를 내서
이오리, 미안해
聲をかけよう
소리쳐보자
지금부터 시작이야!
たっぷりパワ-たくわえ
충분히 파워를 모아서
小っちゃなこだわり捨てて
사소한 고민거리는 버리고
이오리!!
突っ走れ！
질주하자!
마코토!!!
愛のために前に進もう！
사랑을 위해 앞으로 나아가자!
내가 한 명 제쳤어!
愛のために前に進もう！
사랑을 위해 앞으로 나아가자!
그러니까 남은 사람 전부!!
제쳐버려!!!
하여튼 막무가내라니까
이오리는!!
가라, 마코토!
마코토 씨!!
오오!!
765 프로덕션 마지막 주자 키쿠치 선수!!
1, 2, 3!!
순식간에 치고 올라옵니다!!
ホンネで語り明かそうよ
진심으로 밤새 이야기하자
1등인 신칸소녀
히카리 선수에게 다가섭니다
ホンネで語り明かそうよ
진심으로 밤새 이야기하자
오, 빠른데?
ホンネで語り明かそうよ
진심으로 밤새 이야기하자
それでモヤモヤが無くなるハズさ
그러면 답답함이 사라질 거야
내가 더 빨라
それでモヤモヤが無くなるハズさ
그러면 답답함이 사라질 거야
토우마는 정말 지기 싫어한다니까
それでモヤモヤが無くなるハズさ
그러면 답답함이 사라질 거야
언제까지 보고 있을 거야
ハグして喜びあおうよ
안아주며 기쁨을 나누자
다음 일 하러 가자
ハグして喜びあおうよ
안아주며 기쁨을 나누자
네~
ハグして喜びあおうよ
안아주며 기쁨을 나누자
それで溢れる
그러면 흘러 넘치는
다음 이벤트 어디더라?
それで溢れる
그러면 흘러 넘치는
그 정도는 기억해두라고
氣持ちが倍になるハズだから
마음이 배가 될 테니
진짜…
氣持ちが倍になるハズだから
마음이 배가 될 테니
みんなこの世界の中で
모두 이 세상에서
아무리 노조미가 맘에 들어 해도
みんなこの世界の中で
모두 이 세상에서
역전을 허용하진 않을 거야!
みんなこの世界の中で
모두 이 세상에서
발이 꽤나 아픈 모양이야
幸せな日日を願うよ
행복한 나날을 빌고 있어
마코토…
幸せな日日を願うよ
행복한 나날을 빌고 있어
さあ この歌で踊ろう
자, 이 노래에 춤을 추자
젠장!
さあ この歌で踊ろう
자, 이 노래에 춤을 추자
마코토…
さあ この歌で踊ろう
자, 이 노래에 춤을 추자
そしたら もっとハッピ-になれるよ
그러면 더 해피해질 거야
마코토 씨!!
そしたら もっとハッピ-になれるよ
그러면 더 해피해질 거야
부탁이에요, 이겨주세요!
そしたら もっとハッピ-になれるよ
그러면 더 해피해질 거야
부탁이에요, 이겨주세요!
納得するまで粘れ
납득할 때까지 버티자
야요이?!
納得するまで粘れ
납득할 때까지 버티자
마코토!!
ニッコニッコ笑みが出るまで
생글생글 웃음이 날 때까지
마코토 군!!
ニッコニッコ笑みが出るまで
생글생글 웃음이 날 때까지
마코토!!!
塗ってみよう
색칠해 보자
まっさらな白いキャンバス
새하얀 캔버스
パッとね キラメいて行こう
반짝하고 빛나도록 하자
ピッタリ心合わせて
마음을 딱 맞추어
ブッとばせ！
질주하자!
フルブ-ストで行けるとこまで！
풀부스트로 갈 수 있어 어디까지든!
오옷, 동시 골인!!
승자는 누구일 것인가!!
[판정 중]
근소한 차이로
키쿠치 선수가 먼저 들어왔습니다!
승자는!!
765 프로덕션!!!
마코토 씨~
마코찡~
마코토 군, 해냈어!!
마코토 님…
이기면 사귀어
달라고 하려 했는데…
쟤 여자인데?
알지만 좋단 말이야!
착하지, 착해
아이스크림 먹고 돌아가자
난 녹차 맛이 좋아
그 다음 설마 했던
아이돌 부문의 우승은!
류구코마치가 소속된
765 프로덕션 팀!
방송은 생각도 안 하고
분위기 파악도 못하고
참 열심히 했습니다
다들, 과연 대단하지?
저렇게 싸웠는데도 이기잖아
저게 진짜 결속…?
아, 무거워라
마코토 네가 들어
네가 우리 MVP잖아?
내가?
흥
고마워, 이오리
그치만 이건 내가 아니라
무거워!
GO MY WAY!! GO 前へ!!
GO MY WAY!! GO 앞으로!!
이거 무거워요!!
GO MY WAY!! GO 前へ!!
GO MY WAY!! GO 앞으로!!
이거 무거워요!!
頑張ってゆきましょう
힘내서 가봐요
一番大好きな 私になりたい
가장 좋아하는 내가 되고 싶어요
3, 2, 1 GO!!
ノンストップで行ってみましょ♪
멈추지 말고 가봐요♪
って思ったらまた赤信號！？！
라고 생각했더니 아직 빨간 불!?!
そんな時は凹まないで
그럴 때는 기죽지 말아요
ハイウェイがあるファイト!!
고속도로가 있어요 파이팅!!
フルスロットル飛ばしてみましょ♪
최대 출력으로 날아봐요♪
って 思ったらスピ-ド制限！？！
라고 생각했더니 속도제한!?!
こんな時は惱まないで
이럴 때에는 괴로워하지 말아요
ジェットがあるフライト!!
제트기가 있어요 플라이트!!
未來は誰にも見えないモノ
미래는 누구에게도 보이지 않는 것
だから誰もが夢を見てる
그러니까 모두들 꿈을 꾸지요
どんな地圖にも載ってないけど
어떤 지도에도 나와있지 않지만
どんな時代でもかなえてきたよ
어느 때라도 이룰 수 있어요
さあ行こう!!
자, 가봐요!!
GO MY WAY!! GO MY 上へ!!
GO MY WAY!! GO MY 위로!!
ほら1人1人が
봐요 한 사람 한 사람이
この世界中で
이 세상 속에서
One & OnlyでもNot Lonely
One & Only 지만 Not Lonely
GO MY WAY!! GO 前へ!!
GO MY WAY!! GO 앞으로!!
はりきってゆきましょう
힘차게 가봐요
全ての輝き この指にとまれ
모든 빛이 이 손가락에 모여라
♬GO MY WAY!!♬
765PRO&876PRO ALLSTARS
다음주의 아이돌 마스터는!
키쿠치 마코토예요!
여러분, 상쾌하게
땀 좀 흘리셨나요?
애니를 보면서도
운동은 할 수 있으니까!
다음주도 상쾌하게
땀을 흘리면서!
저희 활약도!!
[기대, 불안, 그리고 전조]
기대해주세요!
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/